README.md, before:

# Imparfait vs Passé Composé | Application d'apprentissage pour Français 2

Cette application interactive aide les élèves de Français 2 à comprendre et pratiquer la différence entre l'imparfait et le passé composé.

## Fonctionnalités

- **Page d'accueil** : Introduction aux deux temps verbaux avec des explications simples
- **Explications** : Détails sur quand et comment utiliser chaque temps, avec des exemples
- **Exercices** : Série de phrases à compléter avec le temps correct
- **Quiz** : Jeu interactif chronométré pour tester la compréhension

## Technologies utilisées

- React
- TypeScript
- CSS moderne (variables, flexbox, etc.)
- Vite (build tool)

## Installation et démarrage

```bash
# Installation des dépendances
npm install

# Démarrage du serveur de développement
npm run dev

# Construction pour la production
npm run build
```

## Pour les enseignants

Cette application peut être utilisée:
- Comme support de cours pour introduire ou réviser ces temps verbaux
- Comme activité individuelle en classe ou à la maison
- Comme outil d'évaluation informelle de la compréhension des élèves

## Contribuer

Pour suggérer des améliorations ou signaler des problèmes, n'hésitez pas à créer une issue ou une pull request.

## Licence

MIT

Commit message:

Prepare for GitHub Pages deployment with improved mobile responsiveness and modern styling

README.md, after:

# Imparfait vs Passé Composé

An interactive web application to help French 2 students learn the difference between the imparfait and passé composé tenses in French.

## Features

- **Home (Accueil)** - Introduction to both tenses
- **Explanations (Explications)** - Detailed grammar explanations
- **Exercises (Exercices)** - Practice with feedback
- **Quiz** - Interactive timed quiz with scoring

## Language Toggle

Switch between French and English interfaces with a simple click. All UI elements can be displayed in either language, while French examples remain in French for learning purposes.

## Technologies Used

- React with TypeScript
- Vite for build tooling
- CSS for styling (no external UI libraries)

## Development

To run this project locally:

```
npm install
npm run dev
```

To build for production:

```
npm run build
```

## Deployment

This project is deployed using GitHub Pages at: https://wfried.github.io/french-class/

## License

© Will Friedman. All rights reserved.
